El senador de Wyoming Sr. Barasso
el senador de Virginia Occidental Sra. Capo
el senador de Iowa extraña al
senador de Montana Sr. Danes el
senador de Iowa Sr. Grassley el
senador de Idaho Sr.
R todos los miembros del comité de escolta
saldrán de la cámara por la  puertas del lobby
e e
para
[Aplausos]
w
para e
miembros del Congreso tengo el alto no
solo anuncio oh anuncio Sr. Portavoz
el decano de la Corte Diplomática
[Aplausos]
La guerra te
tengo
e
I
e e
para
oh para
ese es el
Sr. Portavoz el principal  ministro del
estado de Israel
[Aplausos]
wo w
[Música]
w
[Aplausos]
w w
[Música]
w
[Aplausos]
miembros del Congreso Ahora tengo el gran
privilegio y el honor de
presentarles su  Excelencia
Benjamín Netanyahu primer ministro de
Israel
[Aplausos]
Presidente de la Cámara Mike
Johnson Senador Ben
Cardon líder de la minoría Keem
Jeff Líder de la mayoría del Senado Chuck
Schumer Líder de la minoría del Senado Mitch
McConnell
Senadores miembros del
Congreso
invitados distinguidos Señor
Presidente Quiero agradecerle por
brindarme la  profundo honor de dirigirme a esta
gran Ciudadela de la democracia por
cuarta vez
[Aplausos]
nos reunimos hoy en una encrucijada de la
historia nuestro mundo está en
crisis en el Medio Oriente el acceso de Irán al
terrorismo enfrenta a Estados Unidos
Israel y nuestros
amigos árabes esto no es un choque de
civilizaciones
es un choque entre barbarie y
civilización es un choque entre aquellos
que glorifican la muerte y aquellos que santifican la
vida [Aplausos] para que las fuerzas de la civilización
triunfen Estados Unidos e Israel deben permanecer
[Aplausos]
[Música]
juntos porque cuando estamos
juntos algo  pasa muy simple
nosotros ganamos ellos pierden
y amigos míos hoy les vine a asegurar
una cosa vamos a ganar
[Aplausos]
[Música]
damas y
caballeros como el 7 de diciembre de
1941 y el 11 de septiembre de
2001 el 7 de octubre es un día que
vivirá por siempre en la
infamia  Era la festividad judía de
Sim. Comenzó como un día perfecto, ni una
nube en el cielo. Miles de jóvenes
israelíes estaban celebrando en un festival de música al aire libre
y
de repente, a las 6:29
a. m., cuando los niños todavía dormían
profundamente en sus camas en las ciudades de
kibuts junto a
Gaza de repente el cielo se convirtió en
infierno 3.000 terroristas Kamas irrumpieron en
Israel masacraron a 1.200 personas de
41 países, incluidos 39
estadounidenses
proporcionalmente en comparación con el
tamaño de nuestra población, que es como 2 91 en un
día y estos
monstruos violan a
mujeres, decapitaron a hombres, quemaron
bebés
vivos mataron a sus padres delante de
sus
hijos y a los niños delante de sus
padres
arrastraron a 255 personas, tanto vivas como
muertas, a las oscuras mazmorras de
Gaza Israel ya ha traído a casa a 135
de estos rehenes, incluidos siete que
fueron liberados y durante las operaciones de rescate
uno de  esos rehenes liberados ni gamman
están aquí en la galería sentados cerca de mi
esposa
Sarah en la mañana
[Aplausos]
en la mañana del
7 de octubre, el mundo entero vio la mirada de desesperación de Noé
cuando fue
secuestrada violentamente a Gaza a lomos de un
motocicleta Conocí a la madre de Noah,
Leora, hace unos meses,
ella se estaba muriendo de
cáncer, ella me dijo,
primer
ministro, tengo un último
deseo. Deseo abrazar a mi hija Noah por
última vez antes de
morir. Hace dos meses autoricé una
impresionante operación de rescate del Comandante.
fuerzas especiales, incluido un
heroico oficial llamado Arnon Mora que cayó
en esta batalla, rescató a Noah y a otros tres
[Aplausos]
rehenes
Noah. Creo que fue una de las cosas más conmovedoras
cuando Noah se reunió con su
madre
Leora y el último deseo de su madre se hizo
realidad, Noah.  Estamos muy emocionados de tenerlos
hoy con nosotros, gracias
[Aplausos]
muchas familias de rehenes también están aquí
con nosotros
hoy, incluido
bibas. El
bibas es el abuelo de esos dos
hermosos niños pelirrojos, los niños
pequeños bbus, y estaban tomando como rehenes.
su madre y no lo siento
y el
hijo de ilo toda la familia fue tomada como
rehén dos hermosos
niños pelirrojos tomados como rehenes qué monstruos
y con nosotros también está Iris Kim cuyo hijo
yam escapó valientemente del cautiverio de Kamas con
otros dos israelíes y trágicamente
fueron asesinados en su camino.  De regreso a nuestras
líneas, tenemos con nosotros también a las familias
de los
rehenes estadounidenses, están aquí
[Aplausos]
el dolor que estas familias han
soportado es
indescriptible. Me reuní con ellos nuevamente ayer
y les prometí que no descansaré
hasta que lleguen todos sus seres queridos.  están todos en casa
[Aplausos]
mientras
hablamos, estamos activamente involucrados en
esfuerzos intensivos para asegurar su
liberación y estoy seguro de que estos
esfuerzos pueden tener éxito, algunos de ellos se están
llevando a cabo ahora mismo.
Quiero agradecer al presidente Biden por su
esfuerzos incansables en nombre de los
rehenes y por sus esfuerzos hacia las
familias de los rehenes, así como
[Aplausos]
bueno, agradezco al presidente Biden por su
sincero apoyo a Israel después del
ataque Savage del 7 de octubre.
Llamó con razón a Hamás pura maldad.
Envió dos portaaviones a
Medio Oriente para disuadir una guerra más amplia y
vino a Israel para acompañarnos durante
nuestro momento más oscuro, una visita que nunca será
olvidada [Aplausos] El presidente Biden y yo
nos conocemos desde hace más de 40 años.
Quiero agradecerle la mitad  un siglo de
amistad con Israel y por ser, como él
dice, un orgulloso sionista, en realidad dice un
orgulloso irlandés estadounidense
[Aplausos]
Sionista, mis amigos durante más de nueve
meses, los soldados de Israel han demostrado
hoy con nosotros un valor ilimitado
[Aplausos]
con nosotros hoy está el teniente  aik
ruen AB es un oficial y allí
paracaidistas israelíes su familia emigró a
Israel desde
Etiopía en las primeras horas del
7 de octubre aik escuchó la noticia del sangriento ataque de Hamas
se puso su uniforme y agarró
su
rifle pero no tenía un
auto, así que corrió ocho millas hasta las
líneas del frente de Gaza para defender a su pueblo, ¿
escuchaste bien?, corrió ocho
millas, llegó a las líneas del frente, mató a
muchos terroristas y salvó muchas
vidas.
Todos honramos tu notable heroísmo.
Otro israelí está con nosotros hoy aquí.
y él está de pie justo al lado de
justo al lado de este es el sargento mayor
ashh Al
[Aplausos]
bakiri ashra es un soldado prohibido de
la comunidad musulmana israelí de rata el
7 de octubre Ash 2 mató a muchos terroristas
primero, defendió a sus camaradas en el
base militar y luego se apresuró a
defender las comunidades vecinas,
incluida la devastada comunidad de
kibuts berry como
ceniza como ashra el soldado musulmán de las
FDI luchó junto a sus judíos Drews
Christian y otros camaradas de armas
con tremenda
valentía [Aplausos] un tercer héroe, el teniente Assa
Sofer
también está aquí con
[Aplausos]
nosotros Assa luchó como oficial en el
tanque y fue herido en batalla
fue herido en
batalla mientras protegía a sus compañeros
soldados de una granada
perdió su brazo derecho y la visión en
su ojo izquierdo se está
recuperando  e
increíblemente dentro de poco tiempo Assa
pronto regresará al servicio activo como
comandante de una compañía de tanques. Acabo de
enterarme de que hay un cuarto héroe
aquí, el teniente Jonathan Jonathan bamo,
que perdió la pierna en Gaza y continúa
luchando,
mis amigos, estos son los soldados de
Israel se mantuvo impávido, impávido y sin miedo,
como dice la Biblia,
se levantarán como leones, se
han levantado como leones, los leones de Judá,
los leones de Israel,
damas y
caballeros, los hombres y mujeres de las FDI
provienen de todos los rincones de la
sociedad israelí, de cada etnia, de cada color, de
cada credo.  y los religiosos y
seculares correctos, todos están imbuidos del
espíritu indomable de los mccabes, los
legendarios guerreros judíos de la antigüedad
con nosotros hoy en día, es yak lier, el padre de
uno de esos
mabes, el padre de yak escapó del Holocausto
y encontró refugio en Estados Unidos cuando era joven
yil se mudó.  a Israel y crió una
familia de ocho hijos, llamó a su
hijo mayor Moshe después de que su difunto padre
Moshe se convirtiera en un oficial ejemplar en una
de nuestras unidades de comando de élite en las que sirvió
con distinción durante dos décadas mientras
criaba a seis hermosos hijos
propios el 7 de octubre.  Moshe se ofreció como voluntario para
regresar al
combate cuatro semanas
después fue asesinado cuando una
mina trampa explotó en el pozo de un túnel justo
al lado de una
mezquita en el funeral de su hijo yil dijo
esto si el estado de Israel no se hubiera
establecido después del Holocausto la
imagen grabada en  Nuestra memoria colectiva
habría sido la fotografía de
ese niño judío indefenso en el
gueto de waro sosteniendo sus manos en el aire
con rifles nazis apuntándole, pero
debido al nacimiento de Israel
continuó debido al coraje de
soldados como mi hijo Moshe.  El
pueblo judío ya no está indefenso
frente a nuestros enemigos. Por
favor, levántate para que podamos honrar el
sacrificio de tu hijo y prometo a ti y
a todas las familias B de Israel, algunas de
las cuales están hoy en este Salón, el
sacrificio de tus seres queridos.  no será
en vano
no será en
vano porque para
Israel nunca más debe ser una
promesa vacía, siempre debe seguir siendo un
voto sagrado y después del 7 de octubre nunca
más lo será ahora
[Aplausos]
amigos míos, derrotar a nuestros brutales enemigos
requiere coraje y
Claridad La claridad
comienza conociendo la diferencia entre el
bien y el
mal, pero increíblemente
muchos manifestantes anti-israelíes
eligen apoyar al
mal, apoyan a
Hamas, apoyan a violadores y
asesinos, apoyan a personas que
entraron en los
kibuts, en una
casa que sus padres escondieron.  los niños los
dos bebés en el ático en un
ático secreto asesinan a las familias los
padres encuentran el pestillo secreto
del ático escondido y luego asesinan
a los bebés
estos manifestantes están con ellos
deberían avergonzarse de sí mismos
[Aplausos]
se niegan a hacer la simple
distinción entre aquellos que atacan
a terroristas y aquellos que atacan a
civiles entre el Estado democrático
de Israel y los matones terroristas de
Hamas. Recientemente supimos por el
director de Seguridad Nacional,
director de Inteligencia Nacional de Estados Unidos,
que Irán está financiando y promoviendo
protestas anti-israelíes en Estados Unidos
quieren perturbar a
Estados Unidos, por lo que estos manifestantes queman
banderas estadounidenses incluso el 4 de julio
y deseo saludar a los
Hermanos de la fraternidad de la Universidad de Carolina del Norte
que
protegieron la bandera estadounidense contra
estos anti-israelíes.  manifestantes pro-israelíes
[Aplausos]
de todo lo que sabemos, Irán está
financiando las protestas contra Israel que se
están llevando a cabo ahora mismo afuera de este
edificio, no son tantas, pero están allí
y por toda la
ciudad. Bueno, tengo un mensaje para estos
manifestantes cuando los tiranos de  Los bronceados que
cuelgan a gays de grúas y asesinan a mujeres
por no cubrirse el cabello están alabando la
promoción y la financiación. Ustedes se han
convertido oficialmente en idiotas útiles de Irán.
Algunos de estos
manifestantes es sorprendente, absolutamente
sorprendente. Algunos de estos manifestantes sostienen
carteles que proclaman que son gays en Gaza.
bueno, sostengan carteles que digan
pollos para
[Música]
KFC estos manifestantes cantan desde el
río hasta el
mar pero muchos no tienen idea de qué
río y de qué mar están hablando,
no solo obtienen una F en
geografía, obtienen una F  en la
historia llaman a Israel, llaman a
Israel un Estado colonialista, ¿no
saben que la tierra de Israel es donde
Abraham Isaac y Jacob oraron, donde
Isaías y Jeremías predicaron y donde
David y Salomón
[Aplausos]
gobernaron durante casi 4.000 años la tierra de
Israel?  ha sido la patria del
pueblo judío siempre ha sido nuestro hogar
siempre será nuestro
hogar no son sólo los manifestantes del campus
los que se equivocan sino también las personas
que dirigen esos
campus 80 años después del
Holocausto 80 años después del Holocausto
los presidentes de  Harvard Penn y me
avergüenza decir que mi alma moer, el
MIT, no se atrevió a condenar
los llamados al genocidio de
judíos. ¿Recuerdas lo que
dijeron? Depende del
contexto, bueno, déjame darles
un poco a estos académicos desconcertados
[Aplausos].  ]
contexto el antisemitismo es el
odio más antiguo del mundo durante siglos la masacre
de judíos siempre fue precedida por
acusaciones descabelladas nos acusaron de
todo, desde envenenar testamentos hasta
propagar plagas y usar la sangre de
niños masacrados para hornear
matzot de Pascua estas absurdas mentiras antisemitas
llevó a la persecución, asesinato en masa y,
en última instancia, al peor genocidio de la historia,
el
Holocausto, ahora, justo cuando
durante siglos se lanzaron mentiras maliciosas contra el
pueblo judío, ahora se están
lanzando mentiras maliciosas contra el
Estado judío, no, no, no
aplaudan,
escuchen las escandalosas calumnias que
pintan a Israel como  racistas y genocidas tienen
como objetivo deslegitimar a Israel,
demonizar al Estado judío y
demonizar a los judíos en todas partes y
no es de extrañar que hayamos sido testigos de un atroz
aumento del antisemitismo en Estados Unidos y en
todo el mundo,
amigos míos, cuando y dondequiera que veamos el
flagelo.  del antisemitismo debemos
condenarlo inequívocamente y
luchar resueltamente sin excepción
y no dejarnos
engañar cuando los ataques de sangre contra el
Estado judío provienen de personas que visten elegantes
túnicas de seda y hablan en tonos elevados
sobre la ley y la
justicia. Aquí hay un ejemplo de ello.  el
fiscal de la corte penal internacional
ha acusado vergonzosamente a Israel de matar
de hambre deliberadamente al pueblo de Gaza.
Esto es una completa tontería. Es una
completa
invención. Israel ha permitido que más de
40.000 camiones entren en Gaza, lo que supone
medio millón de toneladas de alimentos y eso son
más de 3.000.  calorías por cada hombre,
mujer y niño en Gaza, si hay
palestinos en Gaza que no reciben
suficiente comida, no es porque Israel los esté
bloqueando, es porque Hamas los está
robando
tanto por esa mentira, pero aquí hay otra de la que
el fiscal del CI acusa
deliberadamente a Israel.  apuntando a
civiles, ¿de qué diablos está
hablando? Las FDI acaban de lanzar
millones de volantes, enviaron millones de
mensajes de texto, hicieron cientos de miles de
llamadas telefónicas para sacar a los civiles palestinos
del camino del peligro, pero al mismo tiempo
Hamás Hamás hace todo lo que está en su poder.
para poner a los civiles palestinos en peligro
disparan cohetes desde escuelas desde
hospitales desde mezquitas incluso disparan contra
su propia gente cuando intentan abandonar
la zona de guerra un alto funcionario de Hamas el gordo
Hamad alardeó escuche esto alardeó
de que las mujeres y los niños palestinos
sobresalen en Ser  Human Shields sus palabras
sobresalen en Being Human Shields qué
monstruoso mal
para Israel cada muerte de civiles es una
tragedia para Hamas es una
estrategia en realidad quieren que
mueran civiles palestinos para que Israel sea
difamado en los medios internacionales y
presionado para poner fin a la guerra antes  Si
se gana, esto permitiría a Hamas sobrevivir
un día más y, como prometieron llevar a
cabo el 7 de octubre una y otra vez,
quiero asegurarles que no
importa la presión que ejerzan,
nunca permitiré que eso
suceda [Aplausos] en gran medida.  La mayoría de los estadounidenses
no han caído en esta
propaganda de Kamas, continúan apoyando a
Israel y quiero darles las gracias a
Estados Unidos y gracias a los senadores y
miembros de la Cámara de Representantes que continúan apoyándonos,
continúan apoyando a Israel, continúan
apoyando la verdad y ven más allá de las
mentiras, pero  En cuanto a la
minoría que pudo haber caído en el
trabajo de Khan de Hamas, le sugiero que escuche
al coronel John
Spencer. John Spencer es jefe de
estudios de guerra urbana en West Point. Estudió
todos los conflictos urbanos importantes. Iba a
decir que en su historia moderna,
corrigió.  Yo no en la
historia, Israel dijo que ha implementado
más precauciones para evitar
daños a civiles que cualquier ejército en la historia y
más allá de lo que requiere el derecho internacional
[Aplausos]
es por eso que a pesar de todas las mentiras que han
escuchado, la guerra en
Gaza tiene una de las  Las proporciones más bajas de bajas entre
combatientes y no combatientes
en la historia de la
guerra urbana y usted quiere saber dónde es
más bajo en
Gaza, es
Rafa, en Rafa, recuerde lo que tanta
gente dijo, si Israel entra en Rafa,
habrá miles, tal vez incluso decenas
de  miles de civiles
asesinados bien la semana pasada fui a Rafa
visité a nuestras tropas mientras terminaban de
luchar contra los batallones terroristas restantes de Hamas le
pregunté al comandante
cuántos terroristas
eliminaste en Rafa me dio un número exacto
123 le pregunté cuántos civiles  fueron
asesinados,
dijo el primer
ministro, prácticamente ninguno, con la
excepción de un solo incidente en el que la
metralla de una bomba impactó en un depósito de armas de Hamas
y mató involuntariamente a dos
docenas de personas. La respuesta es prácticamente
ninguno. Quiere saber por qué, porque Israel
sacó a los civiles del camino del peligro.
algo que la gente dijo que nunca podríamos hacer
pero lo hicimos
[Aplausos]
estos héroes aquí hoy, los heroicos
soldados de Israel no deben ser
condenados por cómo están conduciendo la
guerra en Gaza, deben ser elogiados por
ello
[Aplausos]
Quiero agradecer  todos ustedes aquí hoy
que se opusieron enérgicamente a las falsas
acusaciones de la CI y defendieron
la verdad estas mentiras no sólo son malvadas sino que son
completamente peligrosas la CPI está
tratando de encadenar las manos de Israel e
impedirnos defendernos y
si las manos de Israel son
Estados Unidos atado es el siguiente y les diré
qué más sigue: la capacidad de todas
las democracias para luchar contra el terrorismo estará en peligro. Eso es lo que está
en juego, así que
permítanme asegurarles que las manos del
Estado judío nunca serán encadenadas.
Israel siempre se defenderá.
[Aplausos]
mis amigos en el Medio Oriente, Irán está
prácticamente más allá
Detrás de todo el terrorismo, toda la agitación,
todo el caos, todas las
matanzas, y eso no debería
sorprendernos cuando fundó la
República Islámica y Ayat prometió que exportaremos nuestra
Revolución al
mundo entero.  exportaremos la
revolución islámica al mundo entero. Ahora
pregúntense qué país se interpone en última instancia
en el camino de los planes maníacos de Irán para
imponer el Islam radical en el mundo y
la respuesta es clara: Estados Unidos es el
guardián de la civilización occidental y la
mayor potencia del mundo
[Aplausos  ]
es por eso que Irán ve a Estados Unidos como su
mayor enemigo el
mes pasado escuchamos un comentario revelador
con sensatez sobre la guerra en Gaza, pero sobre
algo más vino del ministro de Relaciones Exteriores del
representante de Irán, Kisala, y
dijo que esto no es una guerra con
Israel.  dijo que es simplemente una herramienta
la guerra principal la verdadera guerra es con
Estados Unidos el régimen de Irán ha estado luchando contra
Estados Unidos desde el momento en que llegó al poder
en
1979 irrumpió en la embajada estadounidense
mantuvo a decenas de estadounidenses como rehenes durante 444
días desde entonces los representantes terroristas de Irán
han atacado  Estados Unidos en Medio Oriente
y más allá En Beirut mataron a 241
militares estadounidenses en África bombardearon
embajadas estadounidenses en Irak suministraron
explosivos para mutilar y matar a miles de
soldados estadounidenses en Estados Unidos en
Estados Unidos enviaron quads de la muerte
enviaron escuadrones de la muerte aquí para asesinar a un
exsecretario de Estado y
exasesor de Seguridad Nacional y, como
supimos recientemente, incluso
amenazaron descaradamente con asesinar al presidente
Trump, pero Irán entiende que para
desafiar verdaderamente a Estados Unidos primero debe conquistar
el Medio Oriente y para ello utiliza a sus
numerosos representantes, incluido el htis hisbah.
y
Kamas, aún en el corazón del Medio
Oriente, interponiéndose en el camino de Irán, hay una orgullosa
democracia pro-estadounidense, mi país, el
estado de Israel
[Aplausos] por eso, por eso
las turbas en tan
cantan muerte a Israel antes de cantar
muerte a Estados Unidos por Irán.  Israel es el
primero. Estados Unidos es el siguiente, así que cuando Israel
lucha contra Hamas, luchamos contra Irán, cuando
luchamos contra Hisbah, luchamos contra Irán, cuando
luchamos contra los huis, luchamos contra Irán y
cuando luchamos contra Irán, luchamos contra el
enemigo más radical y asesino.  de los
Estados Unidos de
América y una cosa más cuando Israel
actúa para impedir que Irán desarrolle
armas nucleares, armas nucleares que
podrían destruir a Israel y amenazar a cada
ciudad estadounidense, a cada ciudad de donde vienes.
No solo nos estamos protegiendo a nosotros mismos, te
estamos protegiendo a ti,
mi  Amigos, si recuerdan una cosa, una
cosa del discurso, recuerden esto: nuestros
enemigos son sus enemigos, nuestra lucha es
su lucha
y nuestra victoria será su
[Aplausos]
Victoria, damas y caballeros, que la
victoria está a la vista. La derrota de
Hamás por parte de Israel será un golpe poderoso.  al
AIS del
Terror de Irán, otra parte de ese AIS balah
atacó a Israel el 8 de octubre, un día
después del ataque de Hamas, lanzó
miles de misiles y drones contra
nosotros. 880.000 de nuestros ciudadanos en el norte de
Israel evacuaron sus hogares y se convirtieron
efectivamente en refugiados en su propia tierra.
Estamos comprometidos a devolverlos a casa,
preferimos lograr esto diplomáticamente,
pero permítanme ser claro, Israel hará
todo lo que sea necesario para restaurar la seguridad
en nuestra frontera norte y devolver a nuestra
gente a salvo a sus
hogares el viernes pasado, un tercer representante iraní P, los
htis,
atacó Tel  Aviv con un dron mortal
explotó a unos cientos de pies del
consulado estadounidense matando a una persona
e hiriendo a
nueve el
sábado. Autoricé una respuesta rápida
a ese
ataque. Todos nuestros enemigos deben saber esto.
Aquellos que ataquen a Israel pagarán un
precio muy alto y como nosotros  defendernos
y mientras nos defendemos en todos los frentes,
sé que Estados Unidos nos respalda y se lo
agradezco a todos los lados del pasillo,
gracias
[Aplausos],
mis amigos durante décadas, Estados Unidos ha
brindado a Israel una generosa
asistencia militar y un Israel agradecido
hemos proporcionado a Estados Unidos
inteligencia crítica que salvó muchas vidas. Hemos
desarrollado conjuntamente algunas de las
armas más sofisticadas de la
Tierra. Elijo mis palabras con cuidado. Hemos
desarrollado conjuntamente algunas de las
armas más sofisticadas de la Tierra que ayudan a
proteger a nuestros países y también
ayudamos.  también ayudamos a mantener las
botas estadounidenses ayudamos a mantener las botas estadounidenses en el
aire mientras protegemos nuestros
intereses compartidos en el Medio Oriente
[Aplausos]
Aprecio profundamente el apoyo de Estados Unidos,
incluso en esta
guerra actual, pero este es un momento excepcional para
acelerar la ayuda militar estadounidense.
Acelerar dramáticamente el fin de la guerra
en Gaza y ayudar a prevenir una guerra más amplia
en el Medio Oriente en la
Segunda Guerra Mundial mientras Gran Bretaña luchaba en las primeras líneas
de la
civilización. Winston Churchill hace un llamado a los
estadounidenses con estas famosas palabras:
dennos las herramientas y terminaremos.  el trabajo
hoy mientras Israel lucha en la primera línea
de la civilización Yo también pido a Estados Unidos que
nos den las herramientas más rápido y
terminaremos el trabajo
más rápido mis queridos amigos la guerra en Gaza
podría terminar mañana si Hamás se rinde,
se desarma y devuelve todos los
[Aplausos  ]
rehenes, pero si no lo hacen, Israel
luchará hasta que destruyamos las capacidades militares de Hamas,
pongamos fin a su dominio en Gaza y
traigamos a todos nuestros rehenes a casa
[Aplausos]
eso es lo que significa la victoria total y no nos
conformaremos con nada
menos que el
día después de nuestra derrota.  Hamás
podría surgir una nueva Gaza. Mi visión para ese día
es la de una
Gaza desmilitarizada y desradicalizada.
Israel no busca reasentar Gaza,
pero en el futuro previsible debemos
mantener un control de seguridad primordial allí
para evitar el resurgimiento del terrorismo y
garantizar que Gaza nunca más represente un problema.  una
amenaza para
[Aplausos]
Israel Gaza debería tener una
administración civil dirigida por palestinos que
no busquen destruir a Israel, eso no es
mucho pedir, es
algo fundamental que tenemos derecho a exigir y
recibir, y la nueva generación de
palestinos debe hacerlo.  ya no se les enseñará a
odiar a los judíos sino a vivir en paz
con
nosotros esas palabras
desmilitarización y
desradicalización esos dos conceptos se
aplicaron a Alemania y Japón después de la
Segunda Guerra Mundial y eso condujo a Décadas de paz,
prosperidad y
seguridad después de nuestra
Victoria después de nuestra Victoria  Con la
ayuda de los socios regionales, la
desmilitarización y desradicalización de
Gaza también puede conducir a un futuro de
seguridad, prosperidad y paz.
Esa es mi visión para
Gaza. Esta es mi visión para el
Medio Oriente en general.
También está determinada en parte por lo que
vimos después de  Después de la Segunda Guerra Mundial, Estados
Unidos forjó una
Alianza de seguridad en Europa para contrarrestar la
creciente amenaza soviética.
De la misma manera, Estados Unidos e Israel hoy pueden
forjar una Alianza de seguridad en el Medio
Oriente para contrarrestar la creciente
amenaza iraní. Todos los países que están en paz
con Israel y todos aquellos  Los países que
harán las paces con Israel deben ser
invitados a unirse a esta
Alianza. Vimos un
atisbo de esa Alianza potencial el
14 de abril liderada por los Estados Unidos. Más
de media docena de naciones trabajaron
junto a Israel para ayudar a neutralizar
cientos de misiles y  drones lanzados
por Irán contra nosotros gracias, presidente
Biden, por unir esa Coalición,
la nueva alianza que imaginé
sería una extensión natural de los
innovadores Acuerdos de Abraham, esos
Acuerdos permitieron forjar la paz entre Israel
y cuatro países árabes y fueron
apoyados por republicanos y demócratas.
igualmente podríamos
[Aplausos]
llamar Tengo un nombre para esta nueva
alianza Creo que deberíamos llamarla
Alianza Abraham Quiero agradecer al presidente Trump
por su liderazgo y su intermediación en los
históricos Acuerdos de Abraham
[Aplausos]
Como los estadounidenses, los israelíes se sintieron
aliviados de que el presidente Trump  emergí
sano y salvo de ese cobarde
ataque contra él cobarde ataque contra la
democracia estadounidense no hay lugar para la
violencia política
[Aplausos]
democracias También quiero agradecer
al presidente Trump por todas las cosas que
hizo por Israel, desde reconocer la soberanía de Israel
sobre los Altos del Golán hasta
enfrentar la agresión de Irán hasta
reconocer a Jerusalén como nuestra capital y
trasladar allí la embajada estadounidense,
que es Jerusalén nuestra capital eterna que
nunca más será dividida
[Aplausos]
mis queridos amigos demócratas y
republicanos a pesar de estos tiempos de
agitación tengo esperanzas en el futuro
tengo esperanzas  sobre Israel porque mi
pueblo, el pueblo judío, surgió de
las profundidades del infierno del despojo
y el
genocidio y contra todo pronóstico
restauramos nuestra soberanía en nuestra antigua
Patria, construimos una democracia poderosa y vibrante,
una democracia que traspasa los
límites de la innovación para el
mejoramiento de todos.
Humanidad Tengo esperanzas en
Estados Unidos porque tengo esperanzas en los
estadounidenses. Sé cuánto se ha sacrificado el pueblo de
este país para defender la
libertad. Estados Unidos seguirá siendo
una fuerza de luz y bien en un mundo oscuro y
peligroso para los pueblos libres
en todas partes.  Estados Unidos sigue siendo el faro de la
libertad. Sus extraordinarios fundadores en
Vision
trabajaron juntos en 1776. Estoy seguro de que
nuestras dos naciones vencerán a los
tiranos y terroristas que nos amenazan a
ambos como primer ministro de Israel.
Les prometo esto sin importar cuánto tiempo tome ni
cómo.  no importa cuán difícil sea el camino
por delante Israel no cederá Israel
no se doblegará defenderemos nuestra tierra
defenderemos a nuestro pueblo lucharemos hasta
lograr la victoria victoria sobre la libertad
más bien victoria de la libertad sobre la tiranía
victoria de la vida sobre la muerte victoria del
bien sobre  maldad, ese es nuestro compromiso solemne
y continuaremos trabajando con los
Estados Unidos y nuestros socios árabes para
transformar una región conflictiva de un
remanso de represión, pobreza y guerra
a un oasis próspero de dignidad,
prosperidad y paz en esta Noble
Misión como en muchas otras
Israel.  siempre seguirá siendo el aliado indispensable de Estados Unidos en las buenas y en las malas,
en las buenas
y en las malas, Israel siempre será su
amigo leal y su socio inquebrantable
en nombre del pueblo de
Israel. Vine hoy aquí para decirle
gracias, Estados Unidos, gracias por su  apoyo
y solidaridad gracias por estar en
Israel con Israel en nuestra hora de necesidad
juntos defenderemos nuestra
civilización común juntos
aseguraremos un futuro brillante para ambas
naciones
que Dios bendiga a Israel que Dios bendiga a
Estados Unidos y que Dios bendiga a la gran
alianza  entre Israel y Estados Unidos
para siempre
[Aplausos]
h
gracias
[Aplausos]
1400 días
Estoy
[Aplausos]